Repository: Xiang-cd/THU-downloader
Catalog: thu_downloader/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_title
source: THU Downloader
zh: 清华下载器

# navigation_cloudDownload
source: Cloud Download
zh: 云盘下载

# navigation_learnDownload
source: Learn Download
zh: 网络学堂下载

# navigation_settings
source: Settings
zh: 设置

# cloudDownload_title
source: Cloud Download
zh: 清华云盘下载

# cloudDownload_shareLinkLabel
source: Share Link
zh: 分享链接

# cloudDownload_shareLinkHint
source: Please enter Tsinghua Cloud share link, e.g.: https://cloud.tsinghua.edu.cn/d/xxx/
zh: 请输入清华云盘分享链接，如: https://cloud.tsinghua.edu.cn/d/xxx/

# cloudDownload_parseLink
source: Parse Link
zh: 解析链接

# cloudDownload_parsing
source: Parsing...
zh: 解析中...

# cloudDownload_enterShareLink
source: Please enter share link and click parse
zh: 请输入分享链接

# cloudDownload_validatingLink
source: Validating link...
zh: 正在验证链接...

# cloudDownload_fileList
source: File List
zh: 文件列表

# cloudDownload_selectAll
source: Select All
zh: 全选

# cloudDownload_deselectAll
source: Deselect All
zh: 取消全选

# cloudDownload_downloadSelected
source: Download Selected Files
zh: 下载选中文件

# cloudDownload_downloading
source: Downloading...
zh: 下载中...

# cloudDownload_noFiles
source: No Files
zh: 暂无文件

# learnDownload_title
source: Learn Download
zh: 网络学堂下载

# learnDownload_inDevelopment
source: Learn download feature is under development...
zh: 网络学堂下载功能开发中...

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_languageSettings
source: Language Settings
zh: 语言设置

# settings_selectLanguage
source: Select display language
zh: 选择应用显示语言
